我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
山洞今日Peppa一家去咗探索山洞
演鼠Molly一家都嚟咗
你好啊，Molly
探索山洞聽落好似好好玩噉啊
係啊
好想快啲可以到大叫時刻啊
大叫時刻？
咩嚟㗎？
我唔知啊
不過聽落好好玩
Hello
佢係兔先生
我就係導遊喇
大家入去之前戴安全帽先喇
探索山洞會唔安全㗎
唔使擔心
想一路平安嘅就要聽我指示
跟住我
好彩啫
頭先Molly講乜嘢大叫時刻
搞到我又有幾緊張啊
我係你哋嘅導遊
佢係兔爺爺
出發
我保證呢個旅程又新奇又好玩
噢
噉我哋係咪都要戴安全帽？
噉就梗係喇
我循例問聲你哋先
我哋要落地底有冇問題啊？
我唔係好鍾意太細同冇光嘅地方
例如山洞之類嘅地方
而我就唔係好鍾意高嘅地方
我明喇
噉仲有冇其他嘅問題啊？
我同George最
鍾意新奇又好玩嘅地方
講得好
我保證今次佢旅程又新奇又好玩
好啦
你哋跟我嚟喇
我哋會沿住呢條樓梯一直行落去
我覺得好好玩啊
係啊
又真係幾開心嘅
不過最好唔好話畀我知我哋去到幾深啦
我哋而家喺地底一百米啊
噉即係代表咩啊？
而家有冇數又大又重嘅石頭喺我哋頭頂
唔該晒
歡迎嚟到呢一層
真係好靚啊
仲閃靚靚𠻹㗎
好壯觀啊
睇下
呢度竟然有船仔喎
上船喇
話時話
可能因為呢個山洞又高而且又咁靚
所以我留喺呢度都唔覺得緊張啊
準備喇喎
我哋要穿過一條天然嘅隧道
呢段路會有少少局促嘅
深呼吸
大家而家落船喇
希望之後會好過頭先啦
唔使擔心
我哋唔再需要過隧道㗎喇
好啊
我哋淨係需要過呢個懸崖啫
呢度睇落好似好高噉喎
係啊
呢度真係好高㗎
你哋留心喇
聽下呢舊石仔要幾耐
先至可以跌到落底啊
係噉，我哋要點樣過去啊？
你哋之前有冇聽過關於大叫時刻嘅事？
Molly曾經同我講過
話大叫時刻係好好玩㗎
大叫時刻究竟係咩嚟㗎？
你可唔可以講解吓？
唔使諗到咁複雜嘅
其實只係沿住條吊索，跨越懸崖
喺呢個冇底深潭上空過去對面啫
哦
原來係噉
係咪好奇呢？
我哋嘅設備做足安全措施嘅
我真係唔係好鍾意高嘅地方
又冇其他地方啊
我哋一陣喺對面見喇
等埋我啊
犀利呢
如果呢個唔係最好玩嘅活動
我都唔知咩先係喇
真係好好玩啊
你覺得可唔好玩啊，爹哋？
好玩
好啦
我哋已經嚟到呢個山洞嘅最深處
呢次山洞探索之旅正式結束
有冇咩問題啊？
我哋點返上去啊？
哦
聞得好好啊
我哋會答念
我哋到喇
又返返嚟我哋熟悉嘅地面
陽光啊
歡迎嚟到手信店啊
睇下，呢啲係我哋喺大叫
時刻嗰陣嘅相嚟啊
爹哋，你個樣好好笑啊
噉你哋就可以永遠記得
大叫時刻嘅經歷喇
冇錯啊
唔該晒你
Pepper鍾意山洞
大家都鍾意山洞
diaMimpeland賭主
都اط大second要點